### SB 6.9.24

> पुरा स्वयम्भूरपि संयमाम्भस्युदीर्णवातोर्मिरवैः कराले\
> एकोऽरविन्दात्पतितस्ततार तस्माद्भयाद्येन स नोऽस्तु पारः ॥२४॥

> purā svayambhūr api saṁyamāmbhasy\
> udīrṇa-vātormi-ravaiḥ karāle\
> eko 'ravindāt patitas tatāra\
> tasmād bhayād yena sa no 'stu pāraḥ

*пура̄*—прежде (во время творения); *свайамбхӯх̣*—Господь Брахма; *апи*—также; *сам̇йама-амбхаси*—в водах потопа; *удӣрн̣а*—очень высоких; *ва̄та*—ветра; *ӯрми*—и волн; *раваих̣*—звуками; *кара̄ле*—наводящих ужас; *эках̣*—один; *аравинда̄т*—с лотосного сиденья; *патитах̣*—едва не упавший; *тата̄ра*—спасся; *тасма̄т*—от того; *бхайа̄т*—опасного положения; *йена*—благодаря которому (Господу); *сах̣*—Он; *нах̣*—нас; *асту*—пусть будет; *па̄рах̣*—избавление.

**В начале творения могучий ветер поднял свирепые волны на водах потопа. Огромные волны издавали такой ужасный рёв, что Господь Брахма едва не упал со своего лотосного сиденья в воды уничтожения, но Господь спас его. Мы также надеемся, что Господь защитит нас в этом опасном положении.**
